Use case		Добавление товара в корзину
Действующее лицо	Пользоваталь, Система
Цель		        Пользователь: добавил товар в нужном количестве и нужной модели Система: Отображает выбранный товар и верную итоговую сумму.
Предусловие		Открыт каталог товаров
Успешный сценарий	1. Пользователь в каталоге выбирает товар
		        2. Система открывает каточку товара
		        3. Пользователь выбирает нужные параметры для себя (выбирает количество,модель) и нажимает кн. "Добавить в корзину"
		        4. Система добавляет товар в корзину и отображает сообщение "Товар в корзину добавлен"
Результат		Выбранный товар с соответствующей ценой добавлен в корзину.
Расширения	
        1а	Пользователь выбирает в каталоге, товар которого нет в наличии
		Система, делает неактивной карточку товара с товаром которого нет на складе.
		Результат: карточка товара не открывается
	1б	Пользователь выбрал товар в корзину, который купили до него
		Система в корзине выдаёт сообщение "В корзине находиться товар, которого нет на складе"
		Результат: Товар в корзине отмечен "!!!" и пользователь не может сделать следующий шаг пока не удалит этот товар с корзины.
	1в	Пользователь выбирает товар который уже в корзине
		Система выдает сообщение "Товар уже в корзине"
		Результат: пользователь заходит в корзину и меняет "количество" товара.
	3а	Пользователь выбирает количество товара превышающее количество в наличии
		Система: в поле выбора"количества" не вводит больше количество, чем есть на складе, и внизу поля "количество" появляеться сообщение: Данного товара осталось   штук на складе
		Результат: Товар выбран в допустимом количестве
	3б	Пользователь удаляет выбранный товар с корзины
		Система пересчитывает итоговую сумму и количество товара находящееся в корзине
		Результат: итоговая сумма и количество правильно пересчитаны
	3в	Пользователь увеличивает/уменьшает количество товара
		Система пересчитывает итоговую сумму и количество товара находящееся в корзине
		Результат: итоговая сумма и количество правильно пересчитаны
	3г	У пользователя пропало соединение с интернетом, во время изменений в корзине
		Система сохраняет товар в корзине с первоначальным выбором количества и модели
		Результат: Весь выбранный товар сохранился в корзине